あなたをここに呼んだのは
我把你叫来这里
呪いを解いてあげようと思って
是想要帮你解开诅咒
呪い
诅咒？
あ あなた今 何を想像したの
你刚才想象了什么
まったく破廉恥な雄ね
真是个不要脸的雄性呢
い　一度掛かった呪いは
一…一旦中了诅咒
もう二度と解除することが叶わないが
就没办法解除
方法はただ一つ　もっと強力な呪いで
唯一的办法就是 用更强大的诅咒
今までの呪いを上書きすること
来覆盖掉之前的诅咒
私と　付き合ってください
请和我交往吧
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
恋人
我不可能和学妹成为
他に好きな人がいるの
你有其他喜欢的人吗
そういうわけじゃない
不是那样的
じゃあ　私と付き合うのが嫌ということ
那么 也就是说你讨厌和我交往吗
違う
不是
迷っているの　情けない男ね
你在犹豫吗 真是个可悲的男人呢
まあいいわ　私はあなたのそんな情けないところも好きよ
嘛算了 你的可悲之处我也一样喜欢
さて　こうなったら仕方ないわね
那么 这样一来就没办法了呢
先輩
学长
そこに正座なさい
在那里坐好
正座して頂戴　そこに
请你坐好 就在那里
地面なんすけど
可那里是地面啊
文句があるのかしら　このクズ
有什么怨言吗 你这渣滓
せん　先輩　私のこと　嫌いかしら
学 学长 你讨厌我吗
そんなわけないだろう
怎么可能呢
そう
是吗
じゃ　じゃあお弁当は好き？
那 那你喜欢便当吗
弁当？
便当？
私と付き合ってくれたら　毎日お弁当を作ってきてあげるわ
跟我交往的话 我会每天给你做便当的哦
どう
怎么样
どうって
就算这么说…
こ　これでも料理は得意な方よ
别 别看我这样 我做料理可是很拿手的哦
良かったら　服とかも作ってあげられるし
你想的话 我还能给你做衣服什么的
コスプレも一緒にできるし
还可以一起玩Cosplay
わ　私の恋人になると　とてもお得よ
和 和我成为恋人的话 你就赚大了哦
黒猫
黑猫
どうかしら
怎么样
いや　ありがとうな　お前の気持　すげぇ伝わった
那个 谢谢 你的心意 我很明白了
一度しか言わないから　よく聞きなさい
我只会说一次 你给我听好了
私はあなたのことが好きよ
我喜欢你
世界で一番　他の誰よりずっとずっと永遠にあなたのことが好きよ
在这个世界上 要比任何人都永远地永远地喜欢着你
この気持ちだけは誰にも負けない
只有这份心意是不会输给任何人的
たとえこの体が滅びて　世界から消えてしまっても
就算肉体毁灭 从这个世界上消失了
きっと来世でも好きになるわ
下辈子也一定还会喜欢上你的
考えさせてくれ
请让我考虑一下
いいわ　答えは明日　打ち上げの後に聞かせて
好吧 明天的庆功会结束后 告诉我你的答案
ちゃんとしねぇとな　今度こそ
这次一定得好好考虑
ただいま
我回来了
そこに正座して
在那里坐好
あんた 自分が何したのか　分かってんの
你啊 知道自己干了什么吗
御鏡さんが本当の彼氏だったら　どうしてたわけ
要是御镜真的是我的男友的话 你会怎么做
もちろん同じようにしてたよ
当然会做同样的事了
男と付き合うのをやめてくれとか
「不要跟男生交往了」
桐乃と付き合いたいなら
「要是想和桐乃交往的话
俺よりも桐乃を大切にすると認めさせてみろ
就向我证明你比我更珍惜桐乃」
って言ったってこと
你会这么说吗
そ　そうだよ
是 是啊
じゃあ　その後は もしネタばらしがなくて
那么 要是那之后没告诉你真相
御鏡さんが本当にあたしの事好きで　説得してきたら
御镜是真的喜欢我 于是来说服你的话
どうしてた
你又会怎么做
それは
那…
お前に本当の彼氏ができたら
要是你真的有男友了的话
できたら
有了的话？
多分　泣く
我大概会哭吧
何それ
什么啊
お前もそいつのこと好きだったら　もう泣くしかないだろう
要是你也喜欢那家伙的话 那我就只能哭了
嫌だけど　すげぇ嫌だけど
虽然不情愿 虽然很不情愿
止めらんねぇしさ
但我没办法阻止
あんた　どんだけシスコンなわけ　きもすぎ
你到底妹控到什么程度了啊 太恶心了
なんとでも言え
随你怎么说
で　あんたさ　妹を大切にする　でしょう
那么 你说过会珍惜妹妹的吧
具体的に何してくれるの
具体会为我做些什么呢
なにって
做些什么…
じゃ　この前のお詫びも兼ねて
那 也当是为之前的事道歉
何でも頼みを聞いてやるよ　一つだけ
无论是什么要求我都会答应你 只是一个要求
マジで　なんでもいいの
真的吗 什么都可以吗
じゃね　んーと
那么 我想想…
もしも近いうちにあんたが大切にしてる女の子から告白されたら
要是近期 你很珍惜的女生向你告白的话
ちゃんと　真剣に考えてあげて
你要认真地去考虑
その子　本当にあんたのこと　好きだからさ
因为她真的很喜欢你
はい　これ
给
サンキュー
3Q
京ちゃん　私に相談したいことがあるんじゃない
小京 你有事想找我商量对吧
何だ　いきなり
怎么突然这么说啊
ねぇよ
没有啦
麻奈実に話を聞いてもらいたいよって顔してるよ
你现在的表情就像是在说「我想和麻奈实聊聊」哦
してねぇよ
才没有呢
してる
有的
してるよ
有的哦
確かに俺には悩んでいることがある
我确实有一件烦恼的事
けど お前には言いたくない
但是 我不想和你说
黒猫さんの事
是黑猫的事吗
だからお前に相談す…
所以我没什么和你商…
当たり
我猜中了吗
そうだろうなって思ってたもん
我之前就在想是不是那样
京ちゃんと黒猫さん　学校で噂になってるって知ってた
小京你知道吗 你和黑猫的事已经在学校里传开了哦
し　知らねぇ　いつの間に
不 不知道 是什么时候
ねぇ　京ちゃん　京ちゃんが黒猫さんのことで悩んでるなら
呐 小京 要是小京你在为黑猫的事烦恼的话
言っておきたいことがあるんだ
我有些话想告诉你
黒猫さんとちゃんと向き合ってあげなさい
请好好地面对黑猫
はい
知道了
焦らないで　よく考えて　自分の気持ちを大切にしてあげなさい
不要着急 好好思考 要珍惜自己的感情
はい
知道了
苦しい時は遠慮なく　いつだって私を頼ってください
难过的时候 不用客气 随时都可以来找我
はい
知道了
うん　よろしい
嗯 很好
それにしても　あんなにちっちゃかった京ちゃんがね
不过呢 以前还那么小的小京啊…
月日が経つのは早いね
真是光阴似箭呢
ばあさんかよ　お前は本当に変わらないな
你是老婆婆吗 你还真是一点都没变呢
準備万端ですな
真是准备完全啊
では打ち上げを始めましょう
那么 开始举行庆功会吧
ああ
嗯
この前はごめんなさい
之前的事真是对不起
いや　そんなに改まれると困るでござる
哎呀 你们突然这么严肃 我都不知道怎么办好了
いや　本当に心配などしておりませんでした
不 我真的没有担心
我らのこの一年の絆があれば
只要有我们这一年里构筑起来的友谊存在
喧嘩の一つや二つ　いかようにも乗り越えられましょう
就算一两次吵架 也一定能重归于好的
そっか　もう知り合って一年経つんだよね
是吗 我们认识后已经过了一年了呢
一年今日 ね
到今天已经过去一年了吗
あの汚れた魂の邂逅から
自从那次污秽灵魂的邂逅以来
現世の宴は光のように過ぎ去るわ
现世的宴席已如光般逝去
あんた　基本変わんないよね
你基本上没怎么变过呢
一年　あの夜から俺は
一年 在那一夜之后
少しずつ自分の本音ってやつを分からされてきたのかもしれない
也许我一点点地被她们教会 什么才是自己真正的想法
あんなに大嫌いだって言ったのにな
明明曾经那样说过「最讨厌你了」
認めてやるよ
我就承认吧
桐乃は俺の大切な妹だ
桐乃是我最重要的妹妹
いい兄貴にならなくちゃなぁ
我必须成为一个好哥哥
何笑ってんの　キモッ
你在笑什么啊 真恶心
桐乃　お前に見て欲しいものがある
桐乃 我有东西想让你看
それがなに
那是什么
見るがいい
看吧
貼っちまったよ
我贴上去了哦
あああ　あんた
你你你你…
なにしてくれんの
你都做了些什么啊
ちなみに待ち受けはお前の水着姿にしてみた
顺便说一下 待机画面用了你的泳装照哦
死ね
去死吧
渡せっつってんでしょう　このドエロ
我叫你交出来听见没有 你这大色狼
エロじゃない　親父だってお前の写真　集めてるじゃん
才不是色呢 老爸不是也在收集你的照片吗
这就跟那一样
それと同じだ
これはこれは京介氏　どんな心境の変化があったのでしょうな
哎呀 京介氏的心境到底发生了怎样的变化呢
那是两码事 你是出于某种邪恶的目的才收集的吧
全然違う　あんたはいかがわしい目的で集めてるでしょ
大体想像つくけれど
虽然大致也能猜到
什么邪不邪恶 我又不像你
いかがわしいって何だよ　お前じゃないし
相変わらず発想が斜め下だわ
不过他的想法总能出乎我的意料呢
变态 笨蛋哥哥
変態　バカ兄貴
やれやれね
真是的呢
早く渡せ
快交出来
いやだ
不要…
ではでは　さらばでござる
那么那么 在下告辞了
お前の家って　そういえば場所知らないな
说起来 我还不知道你家在哪里呢
近いんだろう
应该很近吧
まあ　さほど遠くはないわ
嘛 也不怎么远
ここでいいわ
送到这里就可以了
もうすぐそこだから
我家就在那边了
そっか　じゃあ ここで
是吗 那就到这里吧
うん
嗯
な　黒猫
呐 黑猫
はい
是
よし　付き合うか
好 我们交往吧
こうして　俺と黒猫は恋人になった
就这样 我和黑猫成为了恋人
瑠璃姉　お帰り
瑠璃姐 你回来啦
お帰り
你回来啦
今日の晩御飯
今天的晚饭…
瑠璃姉
瑠璃姐
瑠璃姉　大丈夫ですか
瑠璃姐 你没事吧
ね　ご飯どうすんの
呐 晚饭怎么办
やべぇ　瑠璃姉が壊れた
糟糕 瑠璃姐崩坏了
どうかしたんです
她怎么了
珠ちゃん　今はこっちにきちゃだめ
小珠 现在不能来这边…
これから大切な電話をするの
接下来我要打一个非常重要的电话
うるさくしたりしたら　魔王の呪いが降り注ぎ
你们要是吵吵闹闹 魔王的诅咒就会降临
今夜のおかずが一品　闇に消えるわ
今晚的一盘菜肴将会消失在黑暗中
明日私部活に出るわ
明天我会去社团
そうか　じゃあ　俺も行くよ
是吗 那我也去吧
え　部室で会いましょう　先輩
嗯 在活动室见面吧 学长
緊張した
紧张了一把
俺 あいつの彼氏になったんだな
我成了那家伙的男友了啊
だけど　彼氏ってなにしたらいいんだ
不过 男友该做些什么好呢
さっき　学校一緒に行こうって言った方が良かったのか
刚才 说「一起去学校吧」会不会好些
いや　これで引かれたら　死ぬほど気まずい
不 要是这样说被拒绝的话 我会尴尬死的
早めに家を出て　さりげなく遭遇したフリをしよう
早点出门 装作偶遇的样子吧
それで行こう
就这么办
黒猫
黑猫
とかやっちまいそうだ
我估计会这么喊的
俺は今　間違いなく浮かれている
我现在一定是兴奋过头了
そういや　付き合っているのにハンドルネームで呼ぶのってどうなんだ
话说 既然都在交往了还用网名来称呼对方怎么行
これからは本名で呼び合うべきじゃん
以后应该用真名互相称呼
瑠　瑠璃
瑠 瑠璃
な　なにかしら　京介
怎…怎么了 京介
こいつはすごいぜ　何とか黒猫さんにお願いできないものだろうか
这个够带劲 想办法拜托黑猫能不能这么办
うるさい　今何時だと思ってんの
吵死了 你知道现在几点了吗
す　すまん
抱…抱歉
今度やったら　あんたに襲われたって綾瀬に言うから
要是再犯 我就告诉绫濑说你袭击我
やめて　殺される
别! 会被杀的…
ってか　お前だって　俺とデート行く前の日
话说 你和我约会的前一天
壁どんどんやってたじゃねぇか
也不是撞墙无数回吗
どうせ　エロゲーでもやってたんだろう
反正又是玩了工口游戏吧
ち　違う
不…不是的
と　とにかく　壁ドンやめてよね
总…总之 不许再撞墙了
早く明日になんねぇかな
明天能快点到来就好了
やべぇ　完全に徹夜なのに全然眠くねぇ
糟糕 一晚下来一点睡意都没有
これが彼女ができた男子高校生のテンションですよ
这才是交了女友的高中男生该有的情绪
かけてみようかな
打个电话过去吧
向こうも同じこと考えてたりして
对方也在想同样的事情…
なーんつってな
开个玩笑
黒猫か
黑猫么
何だよ　もう
什么嘛 真是的
こんにちは　京介君　遊びに来たよ
早上好 京介君 我过来玩玩
帰れ
给我回去
いや　僕 周りに趣味の話ができる友達が全然いないんだよね
哎呀 我身边没有一个朋友可以谈论共同爱好呢
じゃあ　部活の連中に紹介してやるよ
那我把你介绍给社团里的那帮家伙吧
本当に　ありがとう
真的吗 谢谢
その代わりと言っちゃなんだが　お前に相談したいことがある
作为回报 我有事和你商量
なに
什么
実は俺 彼女ができたんだ
其实我交了女友
おめでとう
恭喜
それで　女の子と付き合ったらさ　その
然后呢…和女孩子交往啊…那个…
何時からおっぱい触っていいの
什么时候才能摸胸部
京介君　君ね
京介君 你啊
ふざけて言ってんじゃねぇぞ
我是认真的
超重要なことだろうが
这是超重要的事…
そうだけどさ　分かんないよ　そんなの
话虽如此 但这种事我也不知道啊
うーす
早
あ　こんにちは　高坂先輩
早上好 高坂学长
おい　入ってこいよ
喂 进来吧
高坂先輩の彼氏ですかね　その人
这位是高坂学长的男友吧
真っ昼間からトバしてんな　お前は
大白天的你就开始瞎扯
たったいま　フルチャージされましたから
因为我刚刚充满电
お　そいつか　さっき電話で言ってたのは
噢 刚才在电话里说的就是这家伙吗
はじめまして　御鏡光輝と言います
初次见面 我叫御镜光辉
えっと　こいつはさ
那个 这家伙啊…
先輩の彼氏ですよね　やだ　お兄ちゃん可哀そう
是学长的男友吧 讨厌～ 哥哥真可怜
でも萌える
不过很萌
うるせぇ　おっぱい揉むぞ　このメスブタが
吵死了 我要揉你胸部了 你这母猪
やだ　今日の先輩ったら　鬼畜ＢＬゲーの主人公みたい
讨厌～ 今天的学长就像鬼畜BL游戏中的主人公
もうセクハラですよ
已经构成性骚扰了
賑やかなところだね
是个热闹的地方呢
そうか　趣味の話がしたいんなら　いつでも歓迎するぜ
这样啊 想谈论兴趣爱好的话 随时欢迎
いっそ入部してもらったらどうですかね
干脆加入社团如何
前々からうちにはイケメンとか足りないと思ってたんですよ
我老早就觉得我们社团缺少帅哥
いや　さすがに違う学校の人を入れるのは
可是…让别校的人加入进来的话…
真壁先輩ったら　嫉妬してますね
真壁学长 你这是在嫉妒么
カッコいいライバルが登場したって　心配になっちゃったんでしょう
有帅气的情敌登场 开始担心了吧
大丈夫です
没事的
先輩と部長の愛がその程度で壊れるわけないじゃないですか
学长和部长的爱怎么会因为这种小事就破裂了呢
そんなものは壊れていいです
这种东西破裂掉算了
こ こんちには
早上好
五更さん　五更さん
五更同学 五更同学
見てくださいよこれ　なんとイケメンが我が部に入ってくれました
请看这边哦 竟然有帅哥来我们社团
そう　よかったわね
是吗 太好了呢
言う
说吗
どうしよう
怎么办
あなたに任せるわ
交给你了
五更さん　五更さん
五更同学 五更同学
高坂先輩ったら　さっきあたしの胸を揉もうとしたんですよ
高坂学长刚才想揉我胸部哦
本当なの　先輩
是真的吗 学长
ち　違うんだって
不…不是的…
怒られた　彼女がいるくせに　あたしにセクハラするからですよ
惹她生气了吧 谁叫你有了女友还对我性骚扰
彼女の事ってお前に話したっけ
女友的事…和你说过吗
何言ってるんですか
你在说什么啊
高坂先輩が五更さんと付き合ってるなんて
高坂学长和五更同学在交往什么的
とっくに皆気づいてましたよ
大家早就发现了啦
何だと
你说什么…
まさか　気づかれてないとでも思ってたんですかね
难道说你以为还没被发现吗
そ　そうじゃなくて
不…不是这样的
俺がこいつと付き合い始めたのって昨日なんだけど
我和这家伙交往是从昨天才开始的
高坂先輩　五更さんとまだ付き合ってなかったって本当ですか
高坂学长以前还没和五更同学交往 这是真的吗
お前ら　付き合い始めたのか
你们俩 开始交往了吗
京介君　妹と付き合ってるんじゃなかったの
京介君 你不是在和妹妹交往吗
御鏡
御镜
俺が妹のおっぱい触りたくて悩んでると思ってたのか
你以为我是想摸妹妹的胸部而烦恼不已吗
ぶち殺すぞ
打死你哦
違うの　彼女のおっぱい触りたいって言うから
不是吗 是你说想摸女友的胸部
僕はてっきり
我还认为…
高坂先輩　妹って桐乃ちゃんのことですよね
高…高坂学长 妹妹是指桐乃吧
付き合ってるってなんです
交往是怎么回事
そんなの俺が聞きたいよ
那种事我还想问呢
先輩
学长
今のやり取りでとても気になる点があったのだけど
刚才的对话中 有些地方让我很在意
解説してくれるのかしら
能给我解释一下吗
気まずい
好尴尬
じゃ　俺らは御鏡を秘密基地に案内してくるからよ
那么 我们带御镜去秘密基地了
勝手に秘密基地にしないでください　僕の家ですよ
请别擅自作为秘密基地 那是我的家
二人で留守番頼むな
拜托两位看门了
京介君　また後で
京介君 待会儿见
触りたいの
想摸吗
まあ
算是吧…
そ　そう
是…是吗
俺のバカ　なんてセリフを口にしてやがる
我这个笨蛋 怎么说出这样的台词
ほら　俯いちゃったじゃん
看 头埋去了不是吗
やばい　泣かれる
糟糕 她要哭了
怒ってないわ　別に
我也没生什么气
私も同じだから
因为我也一样
お前も俺のおっぱい触りたかったの
你也想摸我的胸部吗
地獄に堕ちなさい
下地狱去吧你
そうではなくて　私もあなたを責められないと言ったの
不是那样的 我是说我也没法责怪你
あなたと付き合えることに舞い上がって
因为和你交往而兴奋不已
明日からどう接すればいいのか分からなくて
不知道从明天开始该如何与你相处
顔合わせたら　何を喋ればいいのかしらと
见了面 该说些什么好呢
そんなことばかり考えて
一直都在想这些事
昨夜は一睡もできなかったわ
昨晚一宿都没睡
どこ向いて話してんだよ
对着哪里说话啊
だから　お互い様ということね
所以 可以说是彼此彼此
私に怒る資格はないわ
我没资格生气
それに　男の人はそういうものだと聞いたことがあるし
而且 我听说过男人就是这副德性
お互い様じゃねぇっての
才不是彼此彼此呢
俺の方がお前のことたくさん考えてたもん
我可是想了更多关于你的事情
き　聞き捨てならないわ
这…这话我就不爱听了
あなたの方が私のことを考えてた
你想了更多关于我的事情？
ありえないことね
怎么可能呢
ディスティニーレコードよ
这是Destiny Record
日本語で頼む
拜托请说日语
少しだけ先の未来で恋人たちを待ち受ける運命を記述した預言書
这是记载了在不久的将来 等待着恋人们的命运的预言书
と言ったところかしら
差不多是这样吧
そして　私の崇高なる願いを実現させるために行われるセレモニーを
然后 关于为实现我的崇高夙愿而举行的典礼
段階的に記したものでもあるの
也有分段记载
で　何が書いてあるんだ
那么 上面写了些什么
あなたと付き合って行くに当たってどうすればいいのか
在和你交往的时候该做些什么好
ずっと夜通し考えて　シミュレートして
我一整夜都想着 模拟着
気がついたら　ノート一冊　文字と絵で埋まってたわ
不知不觉整本笔记上都填满了文字和图画
こえぇよ
好可怕
どう
怎么样
私の方があなたのことを考えていたでしょう
我才是考虑了更多关于你的事情对吧
まあ　嬉しいよ　マジで
嘛 我很开心 真的
そ　そう
是…是吗
となると　話は早いな
这样的话 就好说话了
要するにそのノートには黒猫が俺としたいことが書いてあるんだろう
也就是说那本笔记上写了黑猫想和我做的事对吧
そういうことね
是这样子呢
なら　それやろうぜ
那么 就这么办吧
俺も女の子と付き合うの初めてだし
我也是第一次和女孩子交往
どうしたら　お前が喜んでくれるのか分からないんだ
不知道要怎样做才能让你高兴
教えてくれると嬉しい
能告诉我就好了
そ　そうなの　本当に
是…是吗 你说真的？
ああ
嗯
こ　これ
这…这个
和学长约会
分かった　デートしようぜ
明白了 那就约会吧
午觉醒来 听见煮火锅的声音
お昼寝目覚める　お鍋の音
一如既往的傍晚
いつもの夕方
咚咚的切菜声响起
トントン包丁　響いてくる
我能不能帮上忙呢
お手伝いできるかしら
温柔的背影 美味的饭菜
優しい背中　美味しいご飯
睡觉时也握着连环画和姐姐的手
寝る時も絵本と繋いだ手と
两位姐姐 很是温柔
二人のお姉ちゃん　優しいから
她们两人 我都喜欢
私は二人をとても好き
能和她们在一起 就特别开心
二人といるだけで嬉しすぎるの
那一点这一点 哪一点都喜欢
あんなトコこんなトコも　どこも好きで
总能带给我欢笑
笑顔になるの
午觉醒来 听见煮火锅的声音
お昼寝目覚める　お鍋の音
一如既往的每一天
いつもと同じ毎日
今天我家也非常幸福
今日もうちはとても幸せ
俺が後輩とひと夏の思い出を作るわけがない
我不可能和学妹创造一个夏天的回忆